[音乐]下午好，欢迎来到
威斯敏斯特大教堂的英联邦服务现在还没有
将会是另一个灰色的日子，三月，这项服务是对
现代英联邦的多样性和女王对其的承诺
在她长期的统治下，人们内部一直在聚集着一对夫妇
几个小时，毛利合唱团也为他们带来了娱乐，后来
在服务继续进行的过程中，我们将生产出一些绝对很棒的产品
音乐，我认为他们占据了王室人数最多的两个席位
这项服务比许多年来首次亮相
在修道院论坛上，梅根·马克尔（Maegan Markel）在与哈里亲王（Harry Prince）举行婚礼之前
今年五月，我们现在看到来自53个国家的53面旗帜的游行队伍
他们是由所有这些国家的年轻代表进行的
国家和青年今天是一个真正的主题，因为英联邦还很年轻
现在，年龄在30岁以下的人口中有60％
拥有的确是历史记录的缩影
独立以及各国加入的顺序
英联邦，您现在可以看到英国最前面的地方
最近加入卢旺达和莫桑比克的两国都没有历史联系
到大英帝国的印度当然代表了13亿，
尼赫鲁（Nehru）刚刚超过10,000人
一段时间以来，冈比亚在这里也重新加入了英联邦
现在被停职女王is下是英联邦国家元首，她拥有
是她发展的关键，这是她首先做出的承诺70
几年前
我今天从开普敦（Cape Town）向您讲话时，我距离该国六千英里
我出生的地方，但我肯定不在1947年的家外六千英里的地方
她21岁生日伊丽莎白公主显露了她的深
对英联邦未来的感觉和愿景，我们将能够继续前进
我们都非常爱的这个古老的英联邦，这是一件更加宏伟的事情
在过去的七十年里，女王的希望更加繁荣了。
从八个独立国家成长为五十三个独立国家
由24亿人口组成的六大洲，占世界人口的三分之一
人口
其增长的原因可能是由于英联邦的成立之一
从人口最多的印度到
太平洋上最小的纳鲁（Naru）女王已对成员进行了200多次访问
个国家最近到马耳他担任最后的英联邦政府首脑
2015年皇室会议其他成员会议
英联邦促进其价值观，例如保护环境
提高对气候变化的认识，这可能从字面上意味着他们的生存。
国家或它们的灭绝凸显了年轻人的重要性
人，以及年轻人和年轻人获得更多健康和教育的机会
想要谈论它，但是仍然存在着污名，所以如果我们
经过测试使其正常化并有所作为，然后掉落俄勒冈州
这些价值观将成为下个月伦敦讨论的核心
女王将主持第二十四届政府首脑会议
在威斯敏斯特大教堂对我来说是可以向我们提供内幕故事的人
在英联邦，他甚至在写一本关于它的书，这是《每日邮报》
记者罗伯特·哈德曼·罗伯特在这些会议上发生了什么
而杰里米（Jeremy）与峰会赛道上的平均峰会非常不同，
这主要是因为他们有家人的感觉，他们有亲密关系
你只是没有参加一般的峰会，而这实际上是由于
女王本人，我们今年特别会看到这一点，因为
是将要在家里举行的首脑会议，将在白金汉宫举行
宫殿和温莎城堡，将有一个非常非常特别的地方
气氛，他们称领导者现在撤退了
现在您肯定会看到它不是任何用途的那种东西
让他们穿着休闲服流浪，这与他们的旋转医生不符
和他们所有的思想家，并真正按照隐退所说的去做，其中一些人
甚至在1989年在吉隆坡举行的一场卡拉OK演唱会，
太太。实际上并没有被迫参加的撒切尔夫人，但他们有他们愿意做的事
有这种特殊的气氛，这将是在温莎城堡和
英国是后来的替代者，是贫穷的瓦努阿图正计划主办
曾是2017年英联邦国家首脑会议，但由于旋风和大量破坏
那不是必须的，所以英国最后介入了
分钟，这就是为什么在这两个地方都会有这个非凡的聚会
伦敦和温莎，为什么我们会看到这么多家庭成员
今天在这里，特蕾莎·梅（Theresa May）将因为她的办公室而接任
在英联邦峰会上，你将是非常重要的人
将是她的第一次峰会第一次主持人峰会
现在她每年都是英联邦选择一个主题，今年是这个主题
英国首相特蕾莎·梅（Theresa May）谈到的是
走向共同的未来，现在其中一项举措鼓励社区
聚在一起吃午饭，我的同事索纳里·沙（Sonali Shah）和两个人在一起
食物是他们真正的生活方式的人们chetna makan和Ainsley Harriott
是的，我有两个大美食家，还有Chetan，我们大多数人都认识你
作为2014年大不列颠（British Bake Off）大赛的准决赛者，但有很多人
第一次来这里时，您会不会知道有多少食物让您有宾至如归的感觉？
14年前来自印度的英国，是的，我是否认为那是食物的美，因为
这是打破障碍让人们交谈的完美方法，而我以前会做饭
对我的同事和邻居来说，我发现这是一种非常轻松的联系方式
他们，并且您参与了Aynsley的大型发布会联邦大型发布会
与Chetna一样，我们所有人都可以参与其中吗？每个人都可以参与其中
因为它将社区聚集在一起，我认为最好的做法显然是
上网大吃一顿，平静地获取您的所有信息，但
英联邦所做的只是创造了这个难得的机会
全世界有两亿五千万的人真的来了
如果大家都想参加的话，我们将于6月3日在这里举行聚会
涉及九点，去年有300万人参与其中，
认为我为什么要参与其中的您，您意识到83％的人
英国不会在警察阵容中认出邻居，这就是为什么
这很重要，您知道外面有很多孤独感
感到孤立的人这是第三次的绝佳机会
六月，将所有这些人聚在一起，不论年龄如何，不分文化背景
背景是关于持续不断的爱，我们可以通过
食物，你已经编好食谱了，不是你吗Chetan，所以这是什么
您的食谱，所以食谱Papaji和我选择的原因是
bhaji的混合物是蔬菜的混合物，您可以和面包一起吃，所以
这个想法是把它放在桌子中央的一个大碗里，每个人都可以
挖它是我最喜欢的菜之一，但是我们可以跟一些奶酪一起做吗
当然，如果需要，您可以在烤面包或一杯葡萄酒上
是的，你可以在栅栏上放一点蛋白杏仁饼干和一杯茶
邻居，这实际上是将人们团结在一起，我很乐意
到你家来，我会这样，我的意思是说
表明我是每个人都认为是我们生活中重要时刻的一部分的食物，但实际上
在这之间的那段宝贵的时间里，这是茶的很大一部分
非常感谢你，非常感谢，感谢你的心说
很棒的想法是那些大午餐就要来了，那是大午餐
导致政府首脑峰会的一系列活动之一
罗伯特（Robert）另一个是英联邦时尚交易所
也没错，杰里米，我的意思是我们刚刚听到那个家的食物和食物
几天前人们聚集在一起，白金汉宫有一个了不起的地方
展示时尚如何将人们凝聚在一起的活动
这些惊人的收藏汇集在一个屋檐下
来自英联邦各地的顶级时装设计师，但也非常
小我曾经和安娜·温图尔（Anna Wintour）一起见过剑桥公爵夫人
威塞克斯伯爵夫人，他们被展示给你看你身高很高的衣服
街道名称，但与此同时很小的小生产者
英联邦地区的工匠手工编织的工艺品齐聚一堂，而他只是
代表了英联邦真正的全部，这是非常大的，
我认为我们很小，但重点是年轻人，很多支持
可以从皇室那里看到，也可以从名人那里看到
对，我的意思是科尔玛的确招来了所有贵宾和名人
在世界范围内，我们今天也会在这里看到一些其他事件
在预备中，我们有女王的年轻领导人是另一位
重要的话题或这个英联邦的故事
年轻人，青年是一个大主题，不是青年人中的青年吗？
联邦以及这项非凡的计划，提供了一揽子培训
指导获得该奖项的人的网络，他们获得以下奖项：
女王from下很好，是的，这一定是一个很大的刺激，是的，我们在那里看到了
其中一些是去年的获奖者，这是一个非常受以下项目驱动的项目
女王本人的想法是在各地找到真正鼓舞人心的年轻人
英联邦已​​经在他们的社区和社区中有所作为，
谁可能会很好，也许有一天会继续并实际管理他们的国家，所以我们看到
去年是一个了不起的人，一个来自孟加拉国的年轻人，他成立了第一个
援助项目已经惠及灾区数千人
与您交谈的每个人都有一个非同寻常的故事，
在这种情况下，由女王驾驶，由她的“钻石禧年信托基金会”（Diamond Jubilee Trust）资助
回到索纳里，她和两个人一起参加今天的服务
博士安德鲁（Andrew）吹嘘阿拉斯（Aras），并且击败核心安德鲁（Andrew），您是嘉宾演讲者，因为
您已从女王信托基金之一获得资金，请告诉我们
蠕虫的焦点是整个英联邦的数百万人
对于其中五分之二的盲人，可以通过简单的治疗方法进行治疗
因此，我们的任务是通过找到它们并将其链接到
您真正相信他们可以轻松对待的正确服务
必须将西方世界中的大多数人视为理所当然
我自己是很多人都需要的一副简单的眼镜，这是一副
白内障手术，可以在十分钟内完成十磅手术，所以
消除这种可预防的失明是一个雄心勃勃的目标，您认为
连接到手机上的设备确实可以真正帮助我们了解
是的，我认为有各种各样的新技术，这是一种可能
通过将此设备剪裁到手机上来做出贡献的方式使某人能够
看到眼睛内部，以便非卫生保健工作者可以识别远程人员
设置它们并将其链接到服务，例如我们在肯尼亚的计划中，在该计划中，教师
正在学校里找到孩子，并确保他们在医院接受治疗
我知道你会继续谈论
有关您在实际服务期间的工作的信息，因此我们期待听到
只是简短地介绍一下，当您告诉我们时，您将表演您的诗
关于它的信息，所以这一刻基本上是一本关于人类和人类的诗。
我们可以根据个人情况做些什么来帮助一个人的想法
并帮助整个社会，我认为今天是
分享信息的完美之地，我知道您是一个如此坚强的信徒，
口语可能是一个强大的工具，而且几乎不是殖民者
绝对够了，我认为总体而言，艺术创作领域是
我们真正可以挖掘更多的东西，而我所说的单词诗歌是一种
人们谈论话题的一种真正可行的方式，也许我们不谈论
以其他方式和人们可访问的方式访问这些东西，我希望
今天有效，我知道您正处于十二个月的中期
蜜月，这是其中的一部分，您是否知道我是对的，所以我们知道
像这样重要的一天，这次对你们两个人的旅行真的，我们绝对是
到目前为止已经旅行了六个月
所以蜜月也致力于一些国家的人道主义项目
穿越英联邦，然后我们明天早上飞往开普敦
顺利进行旅程，期待您的光临
服务期间的几点思考祝你好运谢谢你在那里有两个非常
令人印象深刻的人，我们现在要看到的是运动员的游行
英联邦的一大亮点总是
运动是将许多国家和地区联系起来的事物之一
英联邦运动会将于下个月四月举行
但是看到信仰领袖也到达了修道院的中部
英联邦是一个非常多元化的地方
因此，我认为六位信仰领袖将非常合适
在这里，会听到他们稍后说六次祈祷
在那些信仰领袖看来，我们的客人将要抵达
非常独特的头饰宗教符号
[音乐]
在当天的主要事件发生之前，我在修道院周围散步
开始，气氛异常轻松，年轻人很多
年轻人今天有700多名年轻人在学校里有715名学生
在北爱尔兰威尔士苏格兰在西北中部地区
那里的一些侦察兵和青年团体，包括来自斯里兰卡的孟加拉国
博茨瓦纳新加坡南非很多年轻人，那是你知道的
来这不是偶然的主题
今天的活动与年轻人有很多关系罗伯特不是吗，所以
女王杰里米（Jeremy the Queen）从一开始就相信他们年轻的事实
如前所述，人民是英联邦的引擎60
他们中有百分之三十以下的人尼古拉·斯特金（Nicola Sturgeon）也在这里
坐在苏格兰威尔士第一部长旁边演奏得非常好
英联邦故事的重要组成部分在上届英联邦首脑会议上举行
1997年在爱丁堡实际上举行了三届英联邦运动会
英联邦运动会在格拉斯哥举行杰里米·科宾·诺曼·福勒（Jeremy Corbyn Norman Fowler）内阁
牧师当然，在今天的主的今天，一个非常重要的人是
将以一些真实的音乐表演为特色，一些很棒的音乐，其中之一
他们来自前一个方向明星利亚姆·佩恩（Liam Payne），他和索纳里（Sonali）在一起
利亚姆（Liam）欢迎来到英联邦服务中心（Commonwealth Service），向我们介绍有关这首歌的更多信息
你今天要在这里表演，所以今天我要表演约翰·梅耶
等待着世界改变我们，我想你很清楚
我现在是约翰·梅耶（John Mayer）的忠实粉丝，所以我很友善
等待执行某件事的时间，这是完美的时机
真的真的有一些漂亮的歌词不是吗
可以肯定，您知道我所说的III，是我对世界的看法
当我认为这是一个超级大国的那一刻，并且有如此众多的粉丝
联邦，我们知道您还很年轻
参与女王的年轻领袖计划吗？
演讲很高兴看到这么多年轻人这样做
您在各个国家/地区都知道的令人惊奇的事情，我们对我们展示如此重要
像一个年轻人，你现在知道一个很好的统一战线，它来自青年
这是一件非常美丽的事情，我想我们非常期待
您等待世界变化的版本谢谢谢谢，而且时间不长
现在在皇家政党开始到来之前，
今年王室的高级成员，这当然与
即将举行英联邦政府首脑会议的事实
在伦敦
人们在谈论为即将发生的事情做准备，我认为这是重要的一天
当然有总理要恢复
我怀疑等待观察皇后在现实生活中是什么样的孩子
[音乐]乖巧的孩子特蕾莎·梅（Theresa May）要去
继马耳他总理之后接任马耳他联邦总理
英联邦政府首脑会议下个月在伦敦举行会议
[音乐]我认为我们在那里也可以看到
博茨瓦纳卫生大臣
现在，胡安娜（Juana）是一个在反对这场运动中非常重要的国家
可避免的盲目性，我们稍后会在服务中听到更多
这是世界上唯一的国家唯一打算对所有电影进行放映的国家
孩子们的视力问题与家庭有关。现在，家庭已经开始
到达韦塞克斯伯爵夫人罗伯特非常活跃
英联邦的石油，是伯爵夫人杰里米非常
您刚才提到的可以避免失明的竞选活动的关键在于她是副手
Diamond Jubilee信托的赞助人，并且一直在关注它的很多内容
实际上，几个月前才在孟加拉国工作
她自己在那里，她设法诊断出一个七个月的婴儿潜艇
一个月大的婴儿，眼病严重，现在已经
成功地得到治疗，孟加拉国的整个地区
约克公爵刚从修道院的西门进来，现在他在
最近在2017年9月，澳大利亚，他去了黄金海岸
罗伯特将在下个月举行英联邦运动会
实际上将与峰会一起举行他自己的活动
向企业家们介绍他们的宫殿计划
英联邦特别活动也在那里
看到格洛斯特公爵夫人曾在英联邦杜克大学外出
格洛斯特今天早些时候在马拉维实际上拥有一个英联邦大国
在这里吃午饭，我们看到皇家公主也在
在纽约，王室对于皇室的许多工作非常关键
联邦政府就在那儿，拉尔公主是
仅在去年加纳诞辰60周年之际，就在那里
你会看到穿着蓝色西装的那位女士，男爵夫人帕特里夏苏格兰
她是英联邦秘书长，而且衬里也很整齐
在那条接收线中，马耳他首相博士约瑟夫来自
马斯喀特，他稍后也会阅读
与亚历山德拉公主（Queens kasnia）交谈
[音乐]，并在她身后担任
格洛斯特，我认为谁在很多事情上都非常非常活跃
现在从英国内阁谈哈尔·吉尔福德勋爵哈尔勋爵
皇家康维尔协会的部长和会长，所以这些是
英联邦国家内的大推动者，你会看到这是一个轻松的气氛
那里[音乐]
威尔士王子
我认为自从
剑桥大学的管子展现了肖恩公爵夫人对肖恩的新期待
当然，她的第三个孩子在四月份成为王位的第五位，
以及有梅根·梅根·马克尔（Megan Megan Markel），就像她的很多眼睛
今天和那将要结婚的哈里王子身穿Lenten奶油大衣
五月是乔治的教堂温莎，他们正在看加纳舞者，
鼓手非常耐心地在潮湿的地方等着
下午Marcal小姐正在参加速成班
罗伯特（Robert）不是英国人，实际上他已经遍及全国
哈里王子和最近几周与今天的英国各地见面
当然，我们是第一次与女王正式订婚，真的是她的第一次经历
威斯敏斯特大教堂的大型州际场合的表演威斯敏斯特大教堂的运动员为
加冕礼和皇室婚礼，包括她所在的剑桥公爵夫人
当然要在2011年与剑桥结婚
是的，它的功能非常强大，我也可以想象到，英联邦
还将在哈里王子和梅根·马克尔（Megan Markel）中扮演重要角色
因为她已经说过她很期待去做一些巡回演出
拜访是的，他们在订婚面试中都提到非常重要
他们期待着在英联邦开展的工作
他们领导的剑桥公爵和公爵夫人家族的年轻成员
他们在许多英联邦国家走向第一个大国的方式
作为一对已婚夫妇的海外旅行是去加拿大，他们去过澳大利亚和新
今晚带着他们的小孩子在新西兰，我们将和他的父亲一起在
更多Brewhouse联邦总部，以满足整个联邦的需要
外交使团不要忘记感谢女王
来自英联邦的大使甚至不被称为大使
叫高级专员，他们今晚都被邀请去见
剑桥公爵和他的父亲威尔士亲王费尔小姐
以及她在竞选活动中所做的一些工作
她过去曾参与过英联邦国家
像卢旺达（Rwanda）轮渡，是英联邦和印度的新成员，当然，
长期以来一直在英联邦国家，是啊，伟大的事情
关于英联邦，它遍及所有大洲
信仰世界各大洲，正如我们之前所说，重点是青年和我
认为年轻人将在这一年轻一代的脑海中浮现
王室成员现在从事很多海外工作
皇后本该与爱丁堡公爵（Prince of Edinburgh Duke）一起做的
威尔士的做法是他们在那见面，公爵说他们在
还在和博士说话马斯喀特和他的妻子马耳他总理
那是迈克尔·莱克（Michael Lake），之后是英联邦的董事
社会
现在剑桥公爵和公爵夫人已经对
代表包括加拿大在内的英联邦国家的女王
澳大利亚和新西兰
并等待威尔士亲王和威尔士公爵夫人的到来
康沃尔在下雨的时候亲自看看加纳的舞蹈
这里是环境问题和威尔士亲王所熟知的事物
绝对要充满热情，这当然对
英联邦是多年来的英联邦已经反映并且非常
赞扬许多王子与环境有关的倡议
别忘了24个英联邦国家的一个小岛国非常脆弱
面对环境变化，所以王子敏锐地意识到了他们的担忧
参观了英联邦的43个国家，最近他被选中了
马来西亚，安提瓜和巴布达，是的，他在亚洲即将结束
一年，也去了印度，这是一次巡回演出，而且他们非常像以前一样
代表女王支持她的工作，但同时又讲了很多话
关于英联邦青年环境的核心关注
女王Ma下以外的未来问题已经到来
[音乐]
他们来自家用骑兵绿色英寸的州号手
从一开始的威斯敏斯特大教堂罗伯特，她就展示了一个巨大的
对联邦的承诺，她似乎真的很享受
她自己今天已经在这里了，我想你真的可以说女王是
她在这里问候英联邦，她年复一年在此活动中见到的人
这是她自己创造的一个活动，她从未错过过这些平静的活动之一
自1986年以来的全天候服务
首先，她出国的第一步是在英联邦国家的心脏地带
1947年和父亲一起去非洲，她一起组织了这个组织
她将它从八个国家的组织带到今天的今天53我是
准备好在这个修道院里的每个人都将非常清楚，这项工作不是为了
她这个组织很可能甚至不在今天有一个很好的报价
温斯顿·丘吉尔（Winston Churchill）以及他当总理期间的所有这一切
她已经是女王了，他说君主是团结的魔力纽带
我想我们的松散约束但坚决融入编织的英联邦
多年来，您认为还是已经加深了？哦不，我认为是我
认为它很漂亮，真的有七个，经常
说她是将其粘合在一起的胶水
他们接下来是国歌
来自手榴弹兵卫队的大张旗鼓[音乐]
[音乐]
[鼓掌]赞美的游行下摆
勋爵[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]
代表院长和分会，我热烈欢迎您来到威斯敏斯特大教堂
为了今年我们对英联邦的年度庆祝活动，我们看了
共同迈向一个共同的未来，在这个共同的未来中，所有人都能蓬勃发展
我们感谢全能的上帝，感谢我们
丰富的多样性和我们共同为祈祷的共同人类
和平与团结，让我们彼此提供彼此的友谊和
首先用耶稣的话语支持我们让我们为神的国度的到来祈祷
我们天上的父赐予你的国名，并宽恕我们，
带领我们不要陷入试探，而是将我们从邪恶中解救出来，因为王国是您的
永远的权力战争
现在有了自己的特别欢迎，而不是伦敦毛利合唱团的安娜安娜
[音乐]
[音乐] [掌声]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[鼓掌]当你意识到那是真的
当我们为他人服务时，我们就会发现满足感
很小，因为你自己，你在另一个众生的眼中看到快乐的那一刻
无私的行为使我开始变得更有道理，并且在您开始的那一刻
反映了您对更美好世界的愿景的反映
将开始改变，当您意识到自己的责任时
为了他人的改善，您会在生活中看到如此美丽，
您会认识到，通过保持正义和始终做事，您会产生更大的影响
正确的报酬会降临到你的腿上，当你
更加关注学会爱而不是被爱的积极情绪
的海洋深度将吞噬您，而您更担心的那一刻
关于了解别人，而不是总是被别人理解，那是当你
心灵将真正开始学习，而我们意识到敌人的那一刻
不是肉体和血液，而是他们自己的想法，和平将开始
征服，以及我们克服内在敌人而不是克服敌人的那一刻
将他们引向他人的欢乐时，就会发现你，而那一刻，
您更关心学习倾听而不是总是被倾听
您认为自己的脑子永远无法理解的发际语言
您意识到生活永远都是精通Andry
征服和攀登您的旅程将开始变得如此平稳和
当我们都相信我们可以改变这个世界变得更好的那一刻
之所以会这样做，是因为生活不过是我们学习变革的那一刻而增长，
给你这么一刻，活出你的那一刻，谢谢你在我那里鼓舞人心
接下来的现代合唱团Anthony呼吸当之无愧的掌声
[音乐] [掌声]
[音乐]
凭着赐予我的恩典，我对你们中间的每个人说不要想
自己比您应该思考的要高，但要以冷静的判断去思考
每一个都是按照上帝分配给自己的信念来衡量的
我们有很多成员，但并非所有成员都具有相同的功能，所以我们
许多人是基督里的一个身体，而我们分别是其中的一员
另一个，我们有恩赐，根据恩赐给我们的恩赐不同
与信仰事工成正比的预言，在传道中教导老师
劝诫劝勉慷慨的给予者勤奋的领导者
富有同情心的快乐让爱成为真正的仇恨
彼此之间有彼此相爱的美好爱情，彼此超越
表现出荣耀不要落入热心，在精神上热心为主欢喜
希望有耐心的人在祷告中持之以恒地为
圣徒的需要将热情好客扩大到纪念碑下方的陌生人
牛顿，现在利亚姆·佩恩（Liam Payne）将唱歌，等待世界的改变
[音乐]
我和我所有的朋友都被误解了
我从没有地方能看到世界上一切都错了
没有睡眠只是觉得我们没有办法超越我们而一直在等待
在世界上改变世界很难击败系统，但是当我们站立时
距离遥远，所以如果我们有能力带来世界，我们就继续等待世界
邻居shufen男孩下来，他们把一个永远的先生。圣诞节不再有丝带
当你信任你告诉门衫时，现在的门
当唯一的信息或他们可以得到的时候，你得到的就是你得到的
等待着等待改变的世界我们继续等待着等待世界
改变不是我们不在乎，我们只是知道战斗公平
继续等待世界的变化
[音乐]等着我改变世界
一代将拉动人口继续等待
世界在改变，等待世界在改变，世界
[掌声]
当我第一次在肯尼亚见到菲利普妈妈时，她已经80岁了
失明了二十年，依靠她的儿子菲利普（Phillip）生活了一个小时的步行路程
在离她最近的道路上，她无法自己走路或做饭自己的家人
以为她患有痴呆症，当人们失去视力时，他们常常会失去
他们的独立性，他们的尊严和成为有生产力的成员的能力
社区的一名医护人员检查了菲利普妈妈，并把她带到了
当我检查她时，我们的诊所发现她的问题不是痴呆症
白内障是一种可以治愈的疾病，但她已经失去了生命的二十年
可悲的是，她的故事并不是整个世界的8500万人独特的故事
英联邦在五分之内不必要地失明或视力很差，就像
菲利普妈妈，他们的病情可以治愈，我本可以成为其中之一
我在12岁时被诊断患有严重的视力障碍，但我患有
享受一副简单的治疗方法一副眼镜我永远都不会忘记我的那一刻
第一次试穿，我看到树上有树叶，
晚上我看到天空中的星星，这确实使我屏息了
我还想念什么呢，那双简单的
眼镜，我的教育社交生活和对未来的希望发生了巨大变化
实际上，我一生的全部轨迹都在改变，我从小就知道
我所拥有的机会不是普遍的，它点燃了我的生命，导致了我
在2012年成为一名医生而不是眼科医生
我辞去了NHS的职务，并与我的妻子和baby中的儿子一起搬到了肯尼亚
要建立一百家眼科诊所，我们白天和黑夜都很难
检查和对待我们所能解决的每一个问题，但很快就清楚了，它将
永远都不够需要改变的东西
与我们在肯尼亚的团队一起，我们开始构建智能手机应用程序和设备
非专家有可能测量某人的视线，使其眼内可见
并将它们连接到正确的服务上，我们的第一次试用筛选了25名老师
在短短9天内，有21,000名儿童发现了900名视力不佳的人
复制和精制在印度，然后在博茨瓦纳进行设置和筛选
到2020年将全世界每个学童都视为世界上第一个
整个学龄儿童将获得良好的眼睛健康，并且
带来技术治疗和公共卫生进步的机会
意味着对于大多数可怜的视力和失明者，不再需要生活
这是人类历史上第一次在我们能力范围内的句子
为每个地方的每个人消除可避免的失明和视力不良
英联邦国家有机会改变其公民
几年之内，眼睛健康不是几代人，而是任何国家都无法做到的
没有我们，就不可能有我们的工作
我们在肯尼亚，印度和博茨瓦纳的朋友和合作伙伴的合作
除此之外，英联邦如此重要的原因是我们拥有共同的历史
但更重要的是，通过共同努力，我们可以拥有共同的未来
对于整个英联邦和
在分裂愿景如此集中的时代，地球可以团结我们所有人
这就是为什么受到博茨瓦纳展现出的领导才能和承诺的鼓舞的原因
许多其他领先的眼保健组织和银行正在开展工作
共同建立了10亿美元的愿景催化剂基金，这将使
所有英联邦国家都朝着普及眼保健
英联邦可以成为世界的典范，我们团结一致
围绕一个事业，当我们这样做时，我们将听到越来越多的类似故事
妈妈菲利普（Mumma Philip）是位失明了20年的女士，她的手术取得了成功
她看起来年轻了2岁，不再显示任何体征
那天晚些时候痴呆症患者带我们回家
我们看着她进入周围时看到的剪子奇观，然后
期待看到变成声音的面孔，以及当我们到达时
似乎永恒的男人期待着站在她的门
她在一个看起来如此熟悉却又与众不同的场景中注视着
并最终问我儿子菲利普（Philip）我的儿子是您片刻之后拥抱了您，
社区庆祝我们可以成为社区更多来自朴次茅斯的音乐
福音合唱团现在所有朴茨茅斯大学的学生
西蒙和加芬克尔头当然陷入困境
不要为水烦恼不要管它，为什么不呢？
让它仍然是水深处是的，他们这样做哦，是的
[音乐]哦
[音乐] [掌声]
海滨日[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
[音乐] [掌声]
从那出色的表演到更为传统的赞美诗之王
充满希望[音乐]
现在从6:00开始普雷斯祷告领袖六种不同的信仰亲切的上帝赐予者
真正的希望和真正的和平吸引着我们丰富多样的文化
语言和风俗习惯对您整个人的美好目标都有更深的影响
当我们渴望和奉献时，借着您的圣灵创造帮助和加强
我们自己来保护和照顾这个脆弱的星球以及彼此，以及我们
寻求一个充满怜悯和正义并与我们的世界相像的共同未来
通过我们的主耶稣基督，更真实地了解您的天堂
哦，虽然仁慈的主从你拥有的同一股票创造了古老的人类
颁布法令，使所有人在圣洁面前都属于同一个家庭
都是你的仆人，全人类都被庇护在会幕下
都聚集在赏金的桌子上，所有的东西都被照亮了
凭着你的普罗维登斯之光，你已经赋予了所有人才能和才干
所有人都淹没在你的怜悯之海中
各个宗教之间达成共识，使各民族团结起来，使他们彼此之间可以视同为
一个家庭和整个地球作为一个家，他们可能会一起生活在
完美和谐
永恒的上帝，我们为您所有的孩子都将生活的日子的到来而祈祷
压迫歧视和偏见时在和平与友谊中共处
将会是过去的遗物，也许那天很快就会到来，那时所有的男人和女人都会
知道并了解他们是兄弟姐妹，并且团结一致
谦卑的尊敬在你面前安娜相互爱戴并互相尊重，他命名了一个高高的vimana
甚至分享了一个姬女Akkad，这是多么的好，当姐妹们和
兄弟们一起生活
有很多先知和许多宗教，但神是一位，有很多
国家，但世界是一个，有许多种族和民族，但人类
是一个有男人和女人的人，但是他们都是平等的，因为他们都认为可以
讲善做善，我们都必须努力改善我们的世界，战胜邪恶
今天比昨天更好，明天将比今天更好
因为我们积累了良好的思想，上帝创造了良好的言语和善行
我们都是上帝的儿女，累积的善良不断增加
邪恶的上帝的力量只会摧毁它，无法创造，因此它是有限的，
我们将在未来的一天克服它
哦主啊，你是和平，你是和平，你是幸福或支持者，你是
至高无上或贵族贵族之一，您是由一个男人和一个人创造的
女人，如果那是你的意志，他会让我们都一样，但你创造了
我们进入民族和部落，以便我们彼此认识哦，气势磅Oh
创造者使我们能够尊重和庆祝您创造的多样性
团结我们的全部心，使我们免于恐惧，饥饿和战争
充满爱心的创造者，我们要求您通过您的恩典和怜悯来回答我们的祷告
全能的上帝，我们为那些在整个英联邦国家和地区面临挑战的人们祈祷
为了一个安全和繁荣的未来，特别是为其年轻的人们提供希望
面对这些挑战的人们，我们祈祷有勇气委托他人
知道这是我们最安全的地方，我们将自己掌握在您的手中
聚在一起为我们多样化家庭的共同愿景祈祷，我们感谢您的参与
英联邦在女王Her下的忠实管理下
王室成员和所有承担这一责任的人都将受到指导
受到您的称赞，并因他们的坚定不移和承诺而得到回报
[音乐]
[音乐] [掌声]
现在让我们站起来重新承诺，坚持并奉行价值观
和英联邦的团契，我们确认每个人都拥有
独特的价值和尊严，我们肯定我们对自然的尊重，并且我们将
照顾地球的每个部分以及整个地球
我们申明我们对所有人的正义以及各国人民与世界之间的和平的信念。
各国以亲属关系和亲和力一起成为世界上一个国家的成员
英联邦大家庭，我们承认我们的共同遗产并庆祝
激励我们相互合作的善意和相互尊重
走向更公平，更安全，更繁荣，更繁荣的共同未来
为了所有人的利益而可持续，我们重申我们对英联邦的信念
造福世界的力量，并承诺为世界服务
[音乐] [掌声]
[音乐]上帝赐予活生生的恩赐
离开了英联邦女王和全人类的教堂
和平与协和，是罪人的生命，永远得到上帝的祝福
全能的父与子与圣灵在你们中间，与你们同在
你总是
[音乐]服务即将结束
英联邦全天候服务，不久的皇家党将会慢慢前进
朝门走，罗宾和我在一起在我看来，你知道一个好人
戏剧的一天女王在她的日历中度过了重要的一天，我想她会
爱它的每一分钟实际上，杰里米（Jeremy）这是她自己的活动
以前被称为纪念活动，因此将其更名为庆祝活动
我认为这确实是在音乐氛围中实现的
电梯里有一些真实的对比，还有一点乐趣
是的，关于这一点，总有一些乐趣，但它确实是
与在威斯敏斯特大教堂（Westminster Abbey）或实际上在
在英国任何大教堂中的任何其他地方，这就是为什么此事件是
是独特的，你知道我认为事实的一部分是有这么多的孩子
经常有700多个，当我们切成一个时，我们看到有人在微笑甚至什至
打哈欠你知道，就像他们说的那样
或孩子们用X获得它，但这是它有趣之处的一部分，
女王非常特别，她喜欢在这里有一个非常年轻的会众
她现在不想让整个州场合都用外交手段束缚所有的想法
女王在这一天曾经发布过消息，并指出了一些重要要点
我认为其中包括在说共享继承继承对我们有帮助
克服差异和英联邦的历史当然已经有相当多的历史了
有所不同，但我们确实有共同点，因此多样性是造成差异的原因
庆祝而不是分裂，她还向罗伯特讲了兴奋
和友好竞争的积极潜力，当然这将是
绝对会在下个月在澳大利亚发生
一个月的时间里，我们举行了英联邦运动会和英联邦首脑会议
不会妨碍阿尔法，而澳大利亚将是一个神话般的地方
游戏许多观众记得的最后一场比赛是在英国
2014年在格拉斯哥（Glasgow）表演，并通过跳舞的精彩回忆进行精彩的比赛
2002年凯尔特公园（Celtic Park）上的茶蛋糕
这让国际奥委会深信
英国可以举办奥林匹克运动会，因此英联邦运动会将
在这里和澳大利亚有大量追随者，现在威尔士亲王将要去
和康沃尔公爵夫人一起去澳大利亚打开比赛有点
这些天对女王来说很远，但是王子的谈话又如何呢？
查尔斯（Charles）来世时就成为英联邦国家元首，但
英联邦的首领不是自动的，也不是世袭的
是由政府首脑负责的还是他们邀请的人
有效地认可了女王作为英联邦国家元首，这将取决于
他们，但坦率地说，没有人能更好地站在
诸如英联邦运动会新开幕的场合。
女王和爱丁堡公爵除外，他们非常遗憾地不能在这里
今天，因为我们知道他已经退休，但我敢肯定他会
在电视上看，但除了女王和公爵之外，没人知道
像威尔士亲王这样的英联邦国家，当然我与之交谈过的所有领导人
所有秘书长的人都认为他是完美的
男人-皇后脸上灿烂的笑容，她看起来非常幸福，现在
会见一些实际参加过这项服务的人，例如安德鲁（Andrew）先生。
罗斯（Ross）在那，他是远见卓识的人，而他是那个
尽一切努力消除和消除必要的和不必要的
只是Precor她执行她的失明
写下那一刻，那句话的意思是，微小的变化可以带来
差异很大
那是Ingrid boo Kira
[音乐]混蛋哦，一个鼓的创始人
还有埃斯特·杰瑟普（Esther Jessup）而非毛利合唱团的亚伦·安娜（Aaron Anna）的名誉会长
在唱歌-我看到她在那里做很多事，当然，利亚姆·佩恩（Liam Payne）他
进行了等待世界变化的[音乐]
伦敦以外的地方招募了一个大半月的英联邦
即将到来的活动，女王的正当支持者是安吉·德·她
抢夺案的年龄是11岁，因为她是从威斯敏斯特孟加拉国发行的
她没有父亲的公会下来
[音乐]
让女士们去那里，他们的丈夫会给他们一些男生，也给他们
[音乐]肚脐笑容满面
在这一切中，世界家庭的年轻一代也是如此
与参加服务的人交谈，这将是一个
不平凡的几周，不仅对英联邦，对皇家
家人，当然，我们也参加了英联邦运动会
我们已经讨论过的英联邦首脑会议，也将皇室婴儿放在皇室中
婚礼，我的意思是，这真的让我想起了钻石
2012年禧年，所有这些事件即将来临，因此，
对于女王来说，这是一个非常特别的日子，她的家人都在这里
在许多方面，这是一个开端，这将是一个
令人瞩目的几排合唱团，那里的合唱团曾经做过出色的工作，
在他们身后的是所有这些硬币富裕国家的旗手，还有很多
剑桥修道院公爵夫人内的聊天仍在进行中
Payne他们到达了，是的，他们很想知道他们在干什么
谈论[音乐]
在那个小时以外[音乐]
[音乐] [掌声]
现在这不是剑桥王子公爵夫人的结局
哈利和马卡尔小姐，因为他们接下来将要见一些学童
现在尽管下雨了，我想每个人都带着一个
对他们来说，这不是一个庄严的场合
威斯敏斯特大教堂见证了数百年的那种
这是不同国家的协会的有尊严的庆祝活动，
英联邦的优势在于它的多样性
将在英联邦运动会开幕的几周内展出
澳大利亚及其后的英联邦政府首脑在伦敦开会
现在这些可能是最著名的固定赛事，但英联邦
如果要繁荣，就不仅仅是运动和登顶峰会了
需要同意共同的目标，然后使用超过
世界人口的三分之一使这个星球变得更好，毕竟
在这个世界充满不确定性的时候，有朋友是很好的
[音乐] [掌声]
[音乐]
这是一个逃生室，基本上是一个房间，你必须逃跑，你不，不，不
我只听得懂单词问自己，福尔摩斯会怎样做《夏洛克·夏洛克》？
不会在周四9:00在英国广播公司（BBC）上外出
[音乐]
你